 Kontrowersyjny piłkarz reprezentacji Włoch i drużyny AC Milan Mario Balotelli popadł w czwartek w konflikt ze służbami porzšdkowymi w Mediolanie. 22-letni napastnik wszczšł awanturę, gdy mundurowi ukarali go mandatem.
Jak napisała agencja Associated Press, Balotelli przyjechał samochodem na lotnisko Linate w Mediolanie, skšd miał odebrać przyjaciół. Zatrzymał się w miejscu, gdzie obowišzywał zakaz parkowania, więc policja drogowa poprosiła go o przestawienie auta. Włoch odjechał, ale po chwili znów zaparkował w niedozwolonym miejscu. Wówczas mundurowi zażšdali od niego dokumentów, ale okazało się, że były gracz Manchesteru City i Interu Mediolan nie miał przy sobie dowodu ubezpieczenia. Został za to ukarany mandatem.